Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/turrets/full-turret.po
Languages: zh_cn

source: Full Turrets
zh_cn: 全方位发射结构

source: Lazy Susan Turrets
zh_cn: 转盘发射结构

source: Lazy susan turrets are based around a type of turntable called a lazy susan, which are available off the shelf.
zh_cn: 转盘发射结构以一种称为转盘的转台为基础，这种转台是买的到的的。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Lazy susans come prebuilt, meaning you don't need to design or manufacture your own platform for your turret.
zh_cn: 转盘是为您制作好的，这意味着您无需为发射件设计或制造自己的平台。

source: Decent lazy susans are relatively cheap.
zh_cn: 一个好的转盘事实上相当便宜。

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Lazy susans are prebuilt, meaning they're generally harder to customize than other options.
zh_cn: 转盘是标准件，这意味着它们通常比其他选择更难定制。

source: Lazy susans aren't designed to handle lateral forces, which means that e.g. the reaction force from a shooter could damage it.
zh_cn: 转盘的设计不能承受侧向力，这意味着，例如，射击件的反作用力可能会损坏转盘。

source: 19818 Jade Innovations' Lazy Susan Turret
zh_cn: 19818 Jade Innovations' 转盘转塔

source: 19818 Jade Innovations, Power Play, **lazy susan turret rotating slides**
zh_cn: 19818 Jade Innovations, Power Play, **转盘发射结构 **

source: Bearing Stack Turret
zh_cn: 轴承组转盘

source: Bearing stacks are stacks of bearings, usually consisting of a small bearing sandwiched between two large bearings on a screw shaft or standoff. A bearing stack turret has a disc that rotates smoothly because it is tangent to the small bearing on many bearing stacks, while the bigger bearings constrain the disc vertically. Usually, the small bearing is a radial bearing, while the big bearings may be thrust or radial bearings, depending on which loads the turret experiences.
zh_cn: 轴承组是轴承的组合，通常由夹在螺旋轴或支座上两个大轴承之间的一个小轴承组成。轴承堆转塔有一个圆盘，由于与许多轴承堆上的小轴承相切，圆盘可以平稳旋转，而大轴承则垂直限制圆盘。通常，小轴承是径向轴承，而大轴承可能是推力轴承或径向轴承，具体取决于转盘承受的载荷。

source: A sample bearing stack
zh_cn: 轴承组样本

source: A sample bearing stack, with a radial bearing sandwiched between 2 thrust bearings on a shoulder screw. A plate (not pictured) rides on the radial bearing while being supported by the thrust bearings.
zh_cn: 轴承组样本，一个向心轴承夹在肩螺杆上的两个推力轴承之间。一块板（图中未标出）位于径向轴承上，由推力轴承支撑。

source: Highly customizable, as the assembly can be designed specifically for your robot and mechanisms.
zh_cn: 可高度定制，因为该组件可专门针对机器人和机械装置进行设计。

source: Requires a lot of design work and precision manufacturing capabilities to build.
zh_cn: 这需要大量的设计工作和精密制造能力。

source: Many potential points of failure, though some bearing stacks can fail without the entire turret failing with redundancy.
zh_cn: 潜在的故障点很多，但一些轴承组可以在不影响整个发射结构的情况下发生故障。

source: 18219 Primitive Data's Bearing Stack Turret
zh_cn: 18219 原始数据队的轴承组转盘

source: 18219 Primitive Data, Ultimate Goal, **bearing stack turret**
zh_cn: 18219 原始数据，终极目标，**轴承组发射部**

source: Center-Bearing Turrets
zh_cn: 中心轴承发射部

source: Center-bearing turrets are based on a bearing (or bearings) coaxial with the turret's axis of rotation.
zh_cn: 中心轴承发射部基于一个（或多个）与转盘旋转轴同轴的轴承。

source: These turrets are generally simpler than others, as they rotate similarly to any other mechanism on an axle.
zh_cn: 这些发射部通常比其他发射部简单，因为它们的旋转方式与轴上的任何其他机构类似。

source: Do not require complex or custom-manufactured components.
zh_cn: 不需要复杂或定制的组件。

source: If a radial bearing is used, thrust loads can cause significant problems. Thrust or x-contact bearings may be better suited for this task, especially in high load situations.
zh_cn: 如果使用径向轴承，推力载荷可能会导致严重问题。推力轴承或 x 接触轴承可能更适合这项任务，尤其是在高负载情况下。

source: Due to a bearing being in the center, unless you buy large diameter bearings (which can be very expensive), it may be hard to pass game elements (or other things) through the center. This is often relevant for shooters, where it may be desirable to load them in any orientation.
zh_cn: 由于轴承位于中心，除非购买大直径轴承（可能非常昂贵），否则可能很难将比赛道具（或其他东西）穿过中心。这通常与操作手有关，因为操作手可能希望以任何方向装载。

source: 16379 KookyBotz's Turret
zh_cn: 16379 KookyBotz 的发射部

source: 16379 KookyBotz, Freight Frenzy, **center-bearing turret using an x-contact bearing**
zh_cn: 16379 KookyBotz, Freight Frenzy, **使用 x 接触轴承的中心轴承转盘**
